[음악: '금쪽같은 내 스타' 주제곡]
[의미심장한 음악]
(청자) 직접 찾아오게 만들 거예요
날 죽이려고 한 것도 모자라서
내 인생까지 망가뜨린 사람
내 손으로 반드시 잡을 거예요
대한민국 사람들이 다 아는
임세라를
보란 듯이 해친 놈이에요
(독고철) 만에 하나
그런 일이 또 벌어지면요?
그때는 진짜로...
(청자) 지금은
그때처럼 혼자가 아니잖아요
(희영) 내가 임세라 영입
끝까지 반대하면 어떡할 건데?
(두원) 투원엔터 여왕님께서
마다하시면 어쩔 수 없지, 뭐
근데 괜찮겠어?
뭔 뜻이냐?
(두원) 복귀한 지 한 달 만에
이렇게 핫 이슈인데
임세라인 게 밝혀지면
어떻게 될까?
차라리 곁에 두고 지켜보는 게
마음적으로 편하지 않겠어?
(독고철) 만약 내가 반대하면요?
(청자) 못 도와주겠다는 뜻이에요?
[의미심장한 음악]
아, 위험한 거 뻔히 아는데
어떻게 구렁텅이로
뛰어드는 걸 보고만 있어요?
구렁텅이가 될지
또 다른 기회가 될지
어떻게 알아요?
(독고철) 아이, 아무튼
난 찬성 못 해요
(청자) 나 믿는다면서요
내가 형사님 믿는 것처럼
나 좀 끝까지 믿어 봐 주면 안 돼요?
아, 대체 뭘 어떻게
하겠다는 건데요?
오늘 실패했으니 또 찾아오겠죠
피하지 않고 부딪칠 거예요
(독고철) 아니
그 위험을 무릅쓰고
계속 방송 활동을 하겠다고요?
지금까지
임세라라는 이름까지 버리고
흔적도 없이 사라진 채로 살았어요
(독고철) 그러니까요, 계속하다가
임세라였다는 게
밝혀지기라도 하면은
그때는 진짜로 무슨 일이
벌어질지 아무도 몰라요
만약 그게 무서워서
내가 계속 숨는다면요?
(청자) 그들이 원하는 대로
되는 거예요
아예, 아예 존재하지도 않는
사람처럼 사는 거!
그들이 원하는 대로
절대로 살지 않을 거예요
(독고철) 그래서
기어이 해야 되겠다?
네
걱정은 안 해요
내 옆엔
형사님이 계시니까
아...
[한숨]
같이 있어 줄 거죠?
[부드러운 음악]
[독고철의 어이없는 숨소리]
- 네?
- (독고철) 와...
[청자의 피식하는 웃음]
하, 지금 웃음이 나와요?
참 나, 와
어?
참 나, 아...
[청자의 웃음]
[피식하는 웃음]
(서장) 웃음이 나와?
이 씨
[휙 하는 효과음]
야!
아이, 뭐 이런 걸 주셔요
조용히 가만히 무탈하게
길게도 아니고 딱 1년!
1년만 교통과에서
짱박혀 버티라고...
했죠, 숨소리도 안 내고
송장처럼 아무 일 없이
지내려고 했는데
아, 근데 진짜 무슨 교통과에서
교통사고 처리한 게
잘못된 거 아니잖아요
강동구 오봉사거리에서
벌어진 교통사고를
왜 춘천 가봉리까지 가서 처리해?
(서장) 그것도 살인 미수범을
왜 잡아끌고 오냐고!
하
아, 뭐
일을 잘해도 문제네, 와, 참
- 아...
- (서장) 일을 키운 게 문제지, 인마
비켜, 이 씨
아휴
후
예전 그 일 때문이야?
[멀리 사이렌 소리]
[긴장되는 음악]
[한숨]
서장님
제가 진짜로 몇 년 만에
그 주승필하고 투원엔터
커넥션을 찾았습니다
(독고철) 대가리 코앞까지
온 거라고요
그 키를 봉청자란
그 교통사고 피해자가 쥐고 있고요
피해자 기억이 전혀 없다며?
하
저, 그러니까 저...
저 딱 한 번만
기회를 주십시오, 예?
제가 이번에 어떡하든
그 대가리 목 따서 가져오겠습니다
시간 많이 못 준다
필승!
[휙 하는 효과음]
[귀여운 효과음]
[멀리 전화벨 소리]
[독고철의 흥얼거리는 소리]
(병길) 야, 너 맞아서
대갈빡 터진 거냐, 어?
- 어떻게 된 거야?
- 아이, 뭔 소리 하는 거야?
(병길) 야, 서장님 호출받은 게
콧노래 부를 일은 아니잖아
[계속되는 독고철의
흥얼거리는 소리]
이거 심각한데, 응?
[휴대 전화 진동음]
예, 독고철입니다
예
아, 다음 주 수요일이요?
예, 아, 잠시만요
예, 가능할 거 같습니다, 예
아, 감독님 미팅이요?
[익살스러운 음악]
예, 예, 예
아, 예, 예, 그럼
어디로 몇 시까지 가면 됩니까?
예, 그럼 그때 뵙겠습니다
예, 감사합니다, 예!
오호
[통화 종료음]
이참에 때려치우고
전업을 하지, 왜?
안 그래도 휴직계를
내려던 참이었습니다
뭐?
(독고철) 본격적으로
촬영이 들어가면
집중 케어가 필요하니까
[마우스 조작음]
이야
늦덕이 무섭다더니, 야, 날 버리고
봉청자한테 가라
자, 독고철은
[병길의 한숨]
심신이 피곤해서
휴직이...
아악!
진짜예요?
아이, 큰 배역도 아닌데
뭐, 그렇게 좋아요?
(청자) 아, 완전요
누군가 날 알아보고
먼저 찾아 준 거잖아요
어, 잠깐만요
[삐 하차 벨 소리]
[설렌 숨소리]
아저씨, 여기 내려요
아니, 그 차를...
아니, 거기에 버스가 가요?
당연하죠, 한 푼이라도 아껴야죠
고정 배역 따내 봤자
단역 수준이라
출연료 얼마 안 되거든요
아무튼 고마워요
[삐 버스 문 열리는 소리]
[벅찬 숨소리]
(청자) 저...
저, 드릴 말씀이 있어요
(남배우) 뭔데요?
전...
[의미심장한 효과음]
당신의 딸이에요
[TV 속 격정적인 음악]
아, 아줌마가 내 딸이라고?
아빠
(TV 속 남배우) 아, 아니
내 딸 얼굴이 어쩌다 이렇게...
[기가 찬 웃음]
저딴 것도 드라마라고, 씨
(TV 속 남배우) 말도, 아악!
[의미심장한 음악]
아무리 날고 기어 봤자
넌 지금 딱 그 수준이야
(희영) 막장 일일극이나 찍는
봉청자
[TV 속 천둥소리]
나는!
예전의 고희영이 아니야
네까짓 게 감히 넘볼 수 있는
찌끄레기가 아니라고!
[쨍그랑하는 소리]
[지지직거리는 소리]
[씩씩거리는 숨소리]
흥
[쿵 울리는 효과음]
예!
(추 작가) 아, 고마워요
[시원한 숨소리]
탈고 축하해 주러
이렇게 달려와 주시고
탈고 축하 파티가 너무 초라하죠?
으음, 위염으로 끼니도
못 때우던 집필 때에 비함
진수성찬이에요
[웃음]
이거 제 동생이 빚은 건데요
[발랄한 음악]
한번 드셔 보세요
만둣집 하는데
손맛이 기가 막혀요
(추 작가) 으음, 봉 배우님도
요리 솜씨 좋아 보이시던데
집안 내력인가 봐요
작가님도 그러면
가족분들이 글재주가 있으세요?
[씁쓸한 숨소리]
글쟁이는 절대 안 된다는 거
부모님 반대 무릅쓰고 한 건데
겨우 이 꼬라지네요
[조르르 술 따르는 소리]
어머머, 작가님
올해 일일극 최고 시청률
찍으셨어요, 겨우라니요
미드 같은 장르물을 쓰는 게
진짜 꿈이었거든요
(추 작가) 봉 배우님도
일일극 가정부 역이
꿈은 아니었을 거 아니에요
이거
대본 같은데 뭐예요?
공모전 당선되고 썼던
제 첫 작품이요
(은옥) 어둡고 칙칙하다고
대차게 까인 건데
잠깐만, 저 술 좀 더 가져올게요
[청자의 호응]
[활기찬 음악]
[은옥의 옅은 숨소리]
(청자) 작가님
이거 너무 재밌는데요?
(은옥) 재밌으면 됐겠죠
배우도 싫다, 방송국도 싫다
다 까였겠어요?
이거 제가 가져가서 봐도 돼요?
(안내 음성) 잠시 후
도착 버스는 761번...
[휴대 전화 진동음]
네, 봉청자입...
어, 두원아
지금?
[무거운 음악]
(두원) 앉으시죠
내가 늘 마시던 걸로
아, 아니다
오늘은 특별한 분 모시고 왔으니까
제일 비싼 걸로 가져와
자
음
누나, 얼음?
스트레이트
(두원) 오케이
저랑 계약하시죠?
[피식하는 숨소리]
촬영장에
커피 차 보내고 그랬던 게
다 계약 때문이었어?
(두원) 하, 누나
우리 투원엔터에 들어오고 싶어서
안달 난 배우들 많아요
거기다 누나급 되는 배우들은
못 들어와
그냥 상상만 해야 되는
그런 회사야, 우리 회사
- 내 급?
- (두원) 어
허, 그거 더 이상하네
구질구질한 내 급 데려다가
뭐에 쓰시려고?
(두원) 전에 말씀드렸잖아
[작게] 임세라 제2의 전성기
제대로 펼쳐 보자니까, 나랑
봉청자가 필요한 거야?
임세라가 필요한 거야?
[쿵 울리는 효과음]
(청자) 걔는 꼭
곤란한 말 꺼낼 때면
입에 침을 묻히고 사투리를 해요
둘 다
[의미심장한 효과음]
[한숨]
(청자) 대답하기 전에
나도 물어보고 싶은 게 있어
얼마든지
[긴장되는 음악]
25년 전
최영국 감독님 작품
투자자 만나는 자리라고
나 데려갔던 거 기억하지?
[장면 전환 효과음]
그때 그 사람
누구야?
지금 이 시점에서
그게 왜 궁금하실까?
(청자) 질문은 내가 했어
대답해
알아봤자 좋을 게 없을 텐데?
그것도 내가 판단해
꼭 알아야 돼?
[헛웃음]
말꼬리가 긴 거 보니까
보통 위인은 아닌가 보다, 그치?
말해
[의미심장한 음악]
말해 봤자 소용이 없으니까 그렇지
뭔 소리야?
그 사람
요단강 건넜어
[쿵 울리는 효과음]
이미 죽었다고
[긴장감 고조되는 음악]
- 고마워
- (두원) 별말씀을
아까 얘기한 거 말이야
그 매니저가 얼마를 줬든
위약금은 우리가
충분히 다 보상할 수 있으니까...
난 이미 대답한 거 같은데
계약금 두 배로 준대도?
내 계약 조건
받아들일 거면 연락해
그 외엔 타협할 생각 없으니까
간다
(청자) 내 계약 조건은 단 하나야
[한숨]
[장면 전환 효과음]
그때 갔던 매니저랑
[흥미로운 음악]
같이 들어가는 거
아니, 아, 그 사람을 꼭
투원엔터에 들여야겠어?
응
내 목숨만큼 중요한 사람이야
설마
두 사람...
아니지?
[흥미로운 음악]
으휴
[한숨]
이미 죽었다고?
[의미심장한 음악]
[당황한 숨소리]
[의미심장한 효과음]
(환희) 봉청자 씨 왜 납치했어요?
[환희의 헛웃음]
인터넷으로
피해자 납치할 때 쓸 약물 구입
그 납치 장소에
비닐까지 깔아 놨던데
죽인 후에 시신 수습
계획까지 한 거 맞잖아요
한 달 전 오봉사거리에서
졸음 운전 빙자해서
피해자를 차로 쳤을 때부터
죽일 계획이었어요?
후
[대구의 낄낄거리는 웃음]
[긴장되는 음악]
(환희) 강대구 씨!
지금 살인 미수 피의자예요!
한 번도 아니고
두 번 연속으로 시도한 데다
납치해서 직접 흉기로
죽이려 했으니
고의성은 입증되고도 남았다고요
못해도 10년
길게는 20년 이상도 가능하다고!
[똑똑 노크 소리]
(변호사1) 법무법인
박앤권에서 나왔습니다
[달칵 문 닫히는 소리]
강대구 씨 변호인으로서
피의자 신문에 참여하겠습니다
(환희) 아, 여기 있는 분들이
다 있겠다고요?
이미 형사님 윗선에도
동의받았습니다
(환희) 잠깐 보시죠
[휘파람 소리]
[달칵 문 열리는 소리]
[달칵 문 닫히는 소리]
나 이제 나갈 수 있는 거야?
(변호사2) 나갈 수 있을지 없을진
강대구 씨에 달렸죠
뭔 개...
쉿
나가고 싶으면 입조심해요
오케이
[긴장되는 음악]
(대구) 오케이
[의미심장한 효과음]
트럭 운전 하면서 부를 수 있는
변호인단이 아닌데
또 너냐, 주승필?
(직원1) 이름 김지아
2003년생이고요
특기는 노래와 댄스...
[휴대 전화 진동음]
(두원) 어, 반 대표
보낸 대본 검토해 봤어?
(반 대표) 네, 작품 좋던데요?
[의미심장한 음악]
(두원) 그러니까
대본 보자마자
남주에는
우리 원 배우가 딱이더라고
연기력 되지, 인물 되지
편성까지 확실하잖아
(반 대표) 우리 원 배우도
긍정적으로 검토 중이긴 한데요
뭐 걸리는 거라도 있어?
(반 대표) 그때 말씀하신 대로
이 작품 임세라 씨
복귀작인 거는 확실한 거죠?
(두원) 반 대표 왜 이래?
원 배우만 도망 못 가게
꽉 붙들어 놔
이쪽에서 판 다 깔아 놓고
모시러 갈 테니까
오케이?
(태숙) 짠
(청자) 짠, 홈쇼핑 대박
축하, 축하
고마워, 다 언니 덕분이야
샤블리한테 밀린 치욕
한 방에 다 갚았어, 땡큐
'유어 웰컴'
[청자, 태숙의 웃음]
(남주) 옛날부터
샤블리랑 왜 이렇게
사이가 안 좋아?
예전에는 그래도 한 팀이었잖아
몇 번을 말해!
[익살스러운 음악]
걔가 옛날부터 나를 막
먼저 막 이렇게 건드렸다니까
근본 없는 출신이네
어쩌네 하면서
아, 나쁜 계집애
(청자) 선영이야 워낙
고등학교 때부터 업계 들어와서
고생이 심하긴 했지
그래서 지는 정통이고
나는 뭐, 낙하산이다 이거지
(태숙) 아니, 그리고
한 팀이었으면
끝까지 의리를
지켰어야 되는 거 아니야?
언니 사고 나자마자
기다렸다는듯이
홀랑 고희영한테 붙어 가지고
어우, 꼴 보기 싫어
왜, 그전부터 둘이
붙어먹었을 수도 있지
[장난스러운 효과음]
아니, 사고 났을 때
당신이야
임세라 집에 있었다 치지만
샤블리는 어디 있었는데?
그때 내가 워낙
정신이 없었어 가지고
(태숙) 어머, 그러고 보니까 걔
나 병원에서도 못 본 거 같은데?
그랬어?
아, 그 사고 날 줄 우째 알고
그래 쏙 빠져나갔을꼬?
(태숙) 아이, 강두원 차 탔겠지
[흥미진진한 음악]
(남주) 음, 그럼
차에서 뭐가 있었네
둘이서 가면서
임세라는 이제 끝물이다
고희영을 맡아라
지는 태양은 버리고
떠오르는 태양을 봐라...
(태숙) 어이구, 이놈의 주둥이
그런 얘기를 하고 있어
으휴, 으휴, 으휴
만약
사고를 미리 알고 있었다면?
(청자) 그럼 두 사람은
공범이 되는 건가?
(태숙) 그게 무슨 소리야?
그럼 그때 사고가 우...
우연이 아니었단 거야?
만에 하나 그럴 수도 있다는 거지
[놀란 숨소리]
(남주) 막장 드라마를 찍더니
마인드까지 막장이 됐나
누가 미쳤다고
일부러 교통사고를 내?
사람 죽일 일 있어?
(태숙) 어, 그치, 어
내가 그때 죽다 살아나긴 했지?
[흥미로운 음악]
[한숨]
(여관 사장) 저, 나가기 전에
가방 하나 맡겨 둔 게 있긴 한데
'가방'이요?
(여관 사장) 미리 보긴 했는데
옷가지밖에 없더라고요
- (대구) 아이, 졸려 죽겠는데
- (환희) 그만
자꾸 오라 가라야, 이 씨
응, 나야
어
[달칵 문 닫히는 소리]
[의미심장한 음악]
(대구) 왜? 아무리 기다려도
내 입이 도통 안 열리니까
어떻게 이렇게
선수 교체라도 한 건가?
(대구) 소용없수다
변호사 없인
입도 뻥끗 안 할 거니까
니 목소리는
나도 안 듣고 싶으니까
입 처닫고 그냥 듣기나 해
(독고철) 내가 지금
어딜 좀 갔다 오는 길이거든
너 짱박혀 있던 데
[코웃음]
거기 열나게 뒤져도
나올 건덕지가 없을 텐데
아휴, 그러니까
뭐, 별거 없더라고
나도 꽝 쳤다 생각하고
그냥 가려고 하는데
이 여관방 사장님이
가방 하나를 갖다주시데?
(독고철) 응?
[흥미로운 음악]
에휴
근데 뭐, 거기도 별게 없더라고
내가 얼마나 실망을 했겠어, 그치?
하, 참
진짜 그 옛날에 끊은
담배가 다 당기더라고
하
[라이터 딸깍거리는 소리]
[긴장되는 음악]
(환희) 이걸 대체
어떻게 찾으셨대?
(독고철) 가장 최신 파일 열어 봐
[마우스 조작음]
(녹음 속 대구) 나도 목숨 걸고
사고 친 거야
아니, 그 아줌마 명줄이 긴 걸
나더러 어쩌라고, 이 씨
계속 들어 봐
(녹음 속 정도) 귀찮은 놈 하나가
꼬리를 물었어
너도 다시
빵에 가는 거보단 낫잖아
(녹음 속 대구) 다섯 배
아니, 아니, 아니, 열 배 더 줘요
- (녹음 속 정도) 줄게
- 진짜?
(정도) 대신
이번엔 확실히 처리해, 응?
(녹음 속 대구) 설마 그럼
그 아줌마를 또?
[라이터 딸깍거리는 소리]
왜?
뭐 할 말 있어?
(독고철) 할 말 있으면 해 봐
가령
가연호텔에서 만난 사람이 누군지
(대구) 에이 씨
꼴랑 몇 푼 되지도 않는 일에
[의미심장한 음악]
가라, 가라, 마라, 마라야, 이 씨
(정도) 피차 곤란한 일
만들지 말자고
몰래 녹음이라도 딸까 봐?
아유, 씨
이딴 일 한다고
상도덕도 없는 줄 아나
(대구) 왜?
돛대까지 쌔비시게?
[의미심장한 효과음]
(승필) 아야
아니, 뭣 하는디
나한테까정 데리고 와?
정도가 정도껏 허지
워낙 중요한 사안이라
근데
맡은 일이 뭐데?
예, 뭐, 뭐
아줌마 하나만 처리하면 된다고
주머니 손 안 빼냐?
예
긍께로
뭘 어찌게 처리할 건디? 잉?
예, 뭐
둘 중의 하나면 될 거 같은데요?
그냥 죽이든지
불구를 만들든지
[대구의 중얼거리는 소리]
(대구) 저기 그, 그 비용이
단가가 두 개가 다르긴 한데
(승필) 고년 갖다가 뭐
송장을 만들든
식물인간을 만들든
뭐, 나랑은 상관없어
중한 것은
예, 당연하죠
잠금 장치 들어갑니다
[대구의 웃음]
니가 나를 봤단 것은 둘 중 하나여
(승필) 일 처리를 아주 그냥
기깔 나게 해 버려 갖고
다신 볼일 없든가
아니면 살포시
삑사리라도 나 버려 갖고
영영 볼일 없든가
[웃음]
[승필, 대구의 호탕한 웃음]
웃어?
[장면 전환 효과음]
[긴장되는 음악]
(대구) [당황하며] 하, 호, 호텔?
뭔 호텔? 몰라, 난
(독고철) 아, 왜
너한테 일 시킨 놈 말고
그 윗대가리
진짜 몰라?
모른다고
모른다니까 몇 번을 물어, 이 씨!
아이, 깜짝이야
이 새끼 모르면 모르는 거지
소리를 치고 있어, 이 씨
오케이, 오케이
[라이터 딸깍하는 소리]
아휴, 뭐, 그러면
곽정도한테 물어보지, 뭐, 어?
(대구) 어, 왜, 왜, 뭐, 뭐?
아니, 아니
뭐, 뭘 물어보겠다는 건데?
여기 목소리 주인공 누구냐고
같이 있던 곽정도는 알 거 아니야
하
아니, 그 남자가
[긴장되는 음악]
곽정도인 건 어떻게 알았어?
오
야, 나머지 한 놈이
곽정도인 게 맞긴 맞구나, 그치?
(독고철) 너 지금
눈빛 흔들렸어, 어
[웃음]
[대구의 답답해하는 소리]
나, 나 아무 말도 안 했어
나 지금부터 묵비권이야
아무것도 묻지 마
(독고철) 내가 이 녹음을
곽정도한테 들려 주면
어떻게 될까, 어?
아니야, 아니야, 아니야
이왕이면은
니가 그냥 줬다고 하는 게
낫겠다, 그치?
이런, 미친!
아...
(독고철) 강대구 잘 들어
니가 더 잘 알지?
그놈들 사람 하나 처리하는 데
얼마나 철두철미한 놈들인지
너 하나 처리하는 거?
그거 일도 아닐걸?
[대구의 억울해하는 신음]
아이 씨
[활기찬 음악]
[반짝이는 효과음]
- (직원2) 안녕하세요
- (청자) 안녕하세요
(직원들) 안녕하세요
안녕하세요
(다희) 잠시만요
- (직원들) 안녕하세요
- (청자) 안녕하세요
이모가 여기 왜 온 거야?
(두원) 자, 계약합시다
[흥미진진한 음악]
내 조건 받아들이는 거야?
(두원) 받고
얘기했던 계약금도 두 배로
어, 누나, 잠깐만
[음악이 뚝 끊긴다]
응, 이거 가져가세요
[흥미진진한 음악]
(청자) 어? 여기 있었네?
한참 찾았는데
(두원) 난 그런 내용이 참 좋더라
쥐뿔도 없는 조연 주제에
끝까지 살아서 하드 캐리 하고
주인공들 싹 다 잡아먹는 거
(청자) 봤어?
임순 캐릭터가 워낙 강렬하긴 하지
(두원) 누나는 내 유일한 장점이
엉덩이 가벼운 거라고 했지만
저 대본 꽤 잘 봐요
'금은방 소녀'
그것도 내가 추천했잖아
그래, 대본 잘 보니까
그 자리에 앉았겠지
- 내가 얘기한 건...
- (두원) 쉿
우리 옛날얘기 이제 그만
누나
저기 봐 봐요
우리 이제 앞만 보고 살아요
[장난스러운 효과음]
(독고철) 이야, 계약서까지
아, 진짜로 나도 같이
투원엔터에 들어가는 거예요?
(청자) 그렇다니까요
(독고철) 예, 좋습니다
나도 매니저로서, 아니
찐 매니저로 봉청자 씨 옆에서
확실하게 도울게요, 예?
진짜로 날 돕는 건
하루라도 빨리 날 죽이려고 했던
그 개쓰...
[익살스러운 효과음]
[의미심장한 음악]
를 잡는 거예요
(독고철) 응
그 전화로 했던 얘기부터
계속해 봐요
25년 전에 만났던 사람이
이미 죽은
도익환 의원이었다는 거예요?
같은 시계를 차고 있어서
당연히 같은 사람일 거라고
생각했는데
아니었어요
도익환...
우선 그 주변부터 파 보죠
(독고철) 분명히 뭔가가
연결된 고리가 있을 거예요
걱정하지 마요, 곧 잡힐 거예요
뭐 찾은 거라도 있어요?
뭔가 입을 열 수밖에 없는
결정적인 증거를
찾은 거 같긴 해요
[반가운 숨소리]
왜요?
진범이
내가 아는 사람들 중에
있을 수도 있잖아요
뭐, 다 각오한 거 아니었어요?
[부드러운 음악]
잃어버린 25년간의 기억이
있다면 모를까
지금의 나는
내 주변 사람들이 다 정들고
그리운 존재들이에요
갑자기 변해 버린 게
이상하고 낯설 만큼
(독고철) 차라리 기억을 잃은 게
나을 수도 있어요
더 정확하게 볼 수 있잖아요
보통 누구나 맞이하기 힘든 진실은
외면하려고 하거든요
아, 맞다
자
이게 뭐예요?
선물인가?
[설렌 숨소리]
[익살스러운 효과음]
[삐삑 호루라기 효과음]
응?
[익살스러운 음악]
[바람 소리 효과음]
[쉬익 가스 효과음]
[익살스러운 효과음]
[지지직거리는 효과음]
(독고철) 혹시 모르니까
꼭 하고 다녀요
[경보음]
허, 어머, 어떡해, 빨리...
뭐야, 뭐야, 아이고
(청자) 이거 어떻게 하는 거예요?
안 돼
빨리, 빨리빨리, 아이 씨
아유
(독고철) 아, 죄송합니다
[흥미로운 음악]
자, 일단 봐 봐요
이 가스총은 여기 안전핀 있죠?
이걸 항상 여기를 먼저 올리고...
됐어요
(청자) 너튜브 보면
다 나오는 거 뭐
(독고철) 자, 그리고
이 호루라기는
이 목걸이에 걸어 놨으니까
항상 차고 다녀요
아유, 알았어요
꼭 하고 다녀요, 예?
금목걸이도 아니고
은목걸이도 아니고
호루라기, 가스총...
(독고철) 아
그리고 이왕 만난 김에
서로 위치 공유도 좀 해 놓죠
그런 걸 왜 해요?
우리가 뭐, 뭐, 뭐, 무슨 뭐
커플이라도 돼요?
아이, 저번에 납치 사건도 있었고
혹시 모를 상황에 대비해서 그래요
- 줘 봐요
- (청자) 아유, 됐어요
뭔 일 있으면
1번 꾹 눌러서 연락할 테니까
걱정 마시라고요
(독고철) 아휴
고집 피우지 말고 빨리...
잠깐만요
내 단축 번호가 1번?
[흥미로운 음악]
응?
누가요?
아니, 방금 1번이라고
1번 꾹 눌러서
으음
121번
(청자) 나 분명
121번이라고 했는데?
으음
'121번'?
(독고철) 알았어요
그래도 난 봉청자 씨
1번으로 해 놓을게요, 예
그러든가 말든가
[피식하는 웃음]
기어이 계약을 했네?
(매니저) 알아보니까
봉청자 씨가
워낙 투원엔터 기준 미달이라
엄청 안 좋은 조건으로
계약했더라고요
내가 알기론
계약금 두 배나 줬던데?
[의미심장한 음악]
계약금이 워낙 소액이라
하, 아, 왜 이렇게 눈치를 봐?
아, 내가 뭐, 봉청자 영입하는데
쌍수 들고 반대라도 한 것처럼?
[어색한 웃음]
겨우 단역 배우 하나 갖고
왜들 이래
입사 선물이나 하나 줘야겠다
'선물'이요?
이번 CF 콘티
이 아줌마가 딱이겠던데?
CF 촬영이요?
[부드러운 음악]
오! 와
아니, CF 촬영은 생각도 못 했는데
정말 저한테 들어온
CF가 확실해요?
[밝은 음악]
(청자) 아, 네, 저 그러면은
촬영 전날까지 급 다이어트에
피부 관리까지 확...
어, 다이어트를 하지 말라고요?
아, 뭐, 알겠어요
너무 감사합니다, 네
[통화 종료음]
벌써 매니저도 생긴 거야?
응
그리고 나
CF 촬영한다
[신난 소리]
그거 보이스 피싱 아닌가?
정식적으로 들어온
멀쩡한 CF거든?
(청자) 뭐가 이렇게 많아?
(백자) 안 많아
(청자) 가자
(청자) 아빠
나 왔어
아빠 첫째 딸
아이
임세라
(백자) 에구
암만 말해 봐야
소용없다니까는, 쯧
세라?
어? 아빠
(청자) 아빠, 나 기억나?
[잔잔한 음악]
아빠
맞아, 나 세라야, 아빠 딸
세라라고?
- 응
- (석봉) 아...
허허허
[석봉의 옅은 웃음]
(청자) 아빠
아이, 우리 아빠
아빠, 언제 이렇게 늙었어
(석봉) 아, 예쁜 세라
그대로네
그대로야, 아유
[잔잔한 음악]
[울컥한 숨소리]
아, 아니야, 아빠
나 그대로 아니야
나도 많이 변했어
[석봉의 웃음]
(석봉) 아니야
우리 세라가 제일 예뻐
테레비에 나오는 애들 중에
세라가 제일 예뻐
[울컥한 울음]
[석봉의 웃음]
[청자의 울음 섞인 웃음]
[석봉의 숨소리]
[석봉, 청자의 웃음]
[통화 연결음]
[경쾌한 음악]
어, 누나
CF 계약금 받자마자
신나서 전화한 거야?
아니
아니, 콘티가 이런 거였으면
미리 말을 했어야지
너 일부러 속였지, 그치?
(두원) 무슨 소리야?
콘티가 자꾸 수정이 되니까
전달이 늦어진 거지
대신 입금은 빨리 됐잖아
뭐가 문제인데?
문제가 없어?
(독고철) 아니, 그...
(청자) 나중에 얘기해
[통화 종료음]
뭐 문제 있어요?
아니에요
의상 받아 왔어요
[익살스러운 효과음]
[웃으며] 근데 좀 화려한데요?
[청자의 당황한 숨소리]
저...
촬영할 때
밖에 나가 있으면 안 돼요?
아이, 무슨 소리예요?
명색이 매니저인데
끝까지 옆에서 지켜봐야죠
아니
내가 오랜만에
광고 촬영이어 가지고
너무 긴장할 거 같아서
나가 있어도 되는데
내 그럴 줄 알았죠, 짠
이, 회사 매니저분들이
특히 광고 촬영 때는
더 예민하니까
잘 챙겨야 한다고 하더라고요
꿀팁 맞죠?
[띠링 울리는 효과음]
(스태프1) 고희영 씨 오셨습니다
[긴장되는 음악]
'고희영'?
[당황한 숨소리]
오늘 나랑 같이 촬영할 모델이
고희영이에요?
아, 나도 처음 듣는 얘기인데
[스태프들의 인사하는 소리]
(스태프2) 희영 씨, 오셨어요?
(희영) 네, 안녕하세요?
[코웃음]
감독님, 안녕하세요
[CF 감독의 호응]
제가 좀 늦었죠?
(CF감독) 아, 원래 주인공이
제일 마지막에 등장하는 법이니까
[CF 감독, 희영의 웃음]
(희영) 오늘 콘티 재밌던데요?
(CF 감독) 아, 요즘엔
콩트처럼 가는 게 유행이잖아요
[희영의 흥미로워하는 탄성]
어이, 거기
일로 좀 와 봐요
[장난스러운 효과음]
[의미심장한 음악]
[휙휙 하는 효과음]
저, 저요?
(CF 감독) 응
[CF 감독의 옅은 헛기침]
두 분 잘 아시죠?
고희영 씨 소속사에서
추천했으니까
응?
어...
모르는데?
(희영) 설마 오늘 내 콘티에
나오는 파트너가
이 사람이에요?
[의미심장한 음악]
(CF 감독) [당황하며] 아, 예
[헛웃음]
잘 부탁드립니다
[희영의 웃음]
미쳤나 봐
(희영) 아니, 아무리 내 옆에
그림자처럼 세워 놓는 거라도
급이 있지
아니, 어떻게 이런
아줌마하고 CF를 찍어요?
미쳤나 봐, 진짜
하, 아, 비켜
(매니저) 어, 어, 누나
갑자기 이러시면...
(CF 감독) 아니, 저...
(매니저) 어디 가요, 누나?
[CF 감독의 기가 찬 소리]
누나!
(CF 감독) 어, 그쪽이 따라가 봐요
제가 왜요?
그쪽 때문에 고희영 씨가
기분이 상한 거잖아
하, 씨, 아, 회사에서
얘기가 다 된 줄 알았더니
아, 촬영 펑크 낼 거예요, 예?
(독고철) 아이
왜 소리를 치십니까?
(CF 감독) 뭐, 뭐예요, 당신?
아, 제, 제가 따라가 볼게요
[무거운 음악]
[CF 감독의 헛기침]
- 어, 백자
- (백자) 어
오늘 CF 촬영한다 그래 가지고
다 같이 드시라고 갖고 왔지
[반짝이는 효과음]
아, 괜히 왔나 보다
잘 몰라 가지고, 방해되는데
나 이거만 놓고 갈게
어, 아, 아니야, 이거 줘
기다려, 알았지? 꼭 기다려
(청자) 잠깐만요!
잠깐만요, 고희영 씨, 잠깐만요
잠깐만요, 고희영 씨
이렇게 가면 어떡해요
아, 고작 나 하나 때문에
광고 촬영을 접겠다는 게
말이 돼요?
[청자의 당황한 숨소리]
(희영) 말이 되든 안 되든
그쪽이랑 무슨 상관인데요?
[긴장되는 음악]
그래도 이렇게 가는 건 아니죠
저기...
여기 모인 사람들은 다 뭐가 돼요?
내가 왜 이러는지
진짜 몰라서 이러나?
[당황한 숨소리]
말을 해요, 그럼, 뭐가 불만인지
광고를 찍고 싶으면요
나한테 기대지 말고
그쪽 힘으로 따야지
나한테 업혀 갈 생각 말고
응?
[쿵 울리는 효과음]
[장면 전환 효과음]
(젊은 희영) 아, 언니
[타이어 마찰음]
언니, 나 첫 CF인 거 알잖아
근데 이렇게 간다고? 진짜?
정말 갈 건 아니지?
(세라) CF 찍고 싶으면
니 힘으로 따
나한테 업혀 갈 생각 말고
[쿵 울리는 효과음]
[한숨]
너
너 다 알고...
다 알고 일부러...
(희영) 어, 무슨 얘기인지
난 도통 모르겠네
나 엿 먹이려는 거 알겠어
알겠는데
저, 일단...
일단 촬영부터 하고
출발 안 하니?
[의미심장한 음악]
자, 자, 잠깐만, 잠깐만, 잠깐만요
(희영) 왜요?
무릎이라도 꿇으시게요?
응?
(세라) 너 좀 떴다고
날뛰는 꼴이 우스워서
[장면 전환 효과음]
좀 밟아 주는 거야
(젊은 희영) 나 앞으로
주제 파악 잘할게
나 한 번만 도와줘...
[난처한 숨소리]
- 어우, 야, 가자
- 어, 자, 잠깐만요
[긴장되는 음악]
저... 저, 잠깐만
사과할게요
주제도 모르고
고희영 씨한테 이래라저래라 한 거
잘못했습니다
어떡하지?
난 진심이 하나도
안 느껴지는데?
[청자의 한숨]
내가 예의가 없었어요
진심으로
미안합니다
[코웃음]
(희영) 꼴에 자존심은 남았나 보네
[무거운 음악]
(청자) 내가 뭘 잘못했는데?
이렇게 갑질하고 싶은 거
수십 년 동안 어떻게 참았니?
[기가 찬 신음]
내가 이 모냥 이 꼴로
나타나서 아주
기분 째졌겠네
야, 너...
[스태프들의 말소리]
[당황한 숨소리]
하, 놀라는 연기 하고 자빠졌네
(청자) 나 엿 먹이려고
작정하고 들러리 세운 거
내가 모를 줄 알아?
(CF 감독) 당신 미쳤어, 어?
(스태프3) 아, 그만하세요, 이제
[카메라 셔터음]
[희영의 당황한 숨소리]
(청자) 이딴 CF
내 쪽에서 사양이야
내가 안 찍어!
[놀란 숨소리]
[계속되는 카메라 셔터음]
- (희영) 어...
- (스태프3) 아니
[스태프들의 당황한 말소리]
(CF 감독) 저 사람 저거...
괜찮아요, 고희영 씨?
(희영) 감독님...
(CF 감독) 저 아줌마가 진짜, 쯧
[스태프들의 구시렁거리는 소리]
[휙 종잇장 뺏는 소리]
이게 뭐야?
(두원) 뭐긴 뭐야, 딱 쓰여 있구만
위약금 청구 소송
[두둥 울리는 효과음]
(청자) '위약금'?
(두원) CF 계약금 받았잖아
[흥미로운 효과음]
누나가 깽판 쳐서 쫑 냈잖아
아니, 그건 내가 쫑 낸 게 아니라
고희영 그 계집애가...
(두원) 아유, 정말, 진짜
(영상 속 청자) 이딴 CF
내 쪽에서 사양이야
내가 안 찍어
[영상 속 스태프들의 놀란 소리]
[의미심장한 음악]
(두원) 희영이 누나랑 얘기해 봤는데
누나가 사과만 잘했음
풀 생각도 있었대
하
걔 고새 연기력 많이 늘었다
(청자) 근데 어떻게
싸가지는 더 줄었대? 치
(두원) 저기요
사태 파악 좀 똑바로 하세요
당장 급한 거 누나야
애초에 고희영 그 계집애가
짠 판인 거 알았으면
발 들이지도 않았어
돈 궁해서 발 담갔잖아
(두원) 계약금도 미리 당겨 받고
(청자) 아니, 그거야...
[청자의 난처한 신음]
(두원) 희영이 누나만
다시 잘 설득하면은
광고사에서 재촬영비는
손해 감수할 수 있대
[못마땅한 숨소리]
아, 나보고 어쩌라고!
(두원) 아, 그럼 나보고 어떡하라고!
[통화 연결음]
예, 실장님, 독고철입니다
예, 혹시 고희영 씨
스케줄 좀 확인할 수 있을까요?
[희영의 중얼거리는 소리]
(선영) 자, 언니
패턴이 별로다
아, 이거 에르마르 신상인데
(희영) 에르마르 신상이면
뭐, 넙죽 해야 돼?
[의미심장한 음악]
딴거 가져와
설마
겨우 이거 하나 챙긴 거야?
그게...
언니가 워낙
에르마르 애정 하기도 하고
특별 신상 제일 먼저 받은 거라서
[코웃음]
사선영
니가 그동안 일을 너무 쉽게 했지?
(희영) 내가 암만
에르마르 애정 하면 뭘 해, 어?
앰배서더 한 번을 안 시켜 주는데
나 혼자 짝사랑하니?
다, 다, 다, 다, 다음엔
어, 꼭 글로벌 앰배서더로
논의하겠다고 에르마르에서...
다음, 다음, 다음!
대체 그 다음이 언젠데, 어?
(희영) 아니, 눈치껏
밀당이라도 하든가
저쪽은 이리저리 각만 재는데
주는 족족 넙죽 받아서
홍보나 뛰라는 거야?
지, 진정해
이, 이번엔 내가 잘 얘기해 볼게
니가 뭘?
나한테 업혀서
겨우 여기까지 온 니가
뭘 할 수 있는데, 어?
[희영의 한숨]
[희영의 흥얼거리는 소리]
'저는 진정성이라고 생각해요'
[차락 종잇장 넘기는 소리]
[기자들의 소란스러운 소리]
(매니저) 누나, 그 세 번째 질문
빼라고 할까요?
(희영) 원반이랑 열애설 기사
뭐, 한두 번이야?
차기작도 같이할 텐데
이번 인터뷰
다시 언급될 수도 있고
'노 프라블럼'
더 화제 되고 좋지, 뭐
뭐, 그, 그쵸, 예
이, 케미 만땅으로, 예
[매니저의 당황한 소리]
(희영) 뭐야, 이거?
봉청자 씨 매니저 독고철입니다
잠시만 시간 내 주십시오
많이 안 걸립니다
[한숨]
니가 처리해
[옅은 숨소리]
(독고철) 저희 배우 때문에
화 많이 나셨다고 들었습니다
사과드리러 왔습니다
(매니저) 저기
여기서 이러지 마시고
- 조용...
- (희영) 저기요
가서 전해요
[카메라 셔터음]
사과는 말로 하는 게 아니라고
거기다 남의 입 통해서 하는 건
더더욱 아니라고
무릎이라도 꿇음 풀리시겠습니까?
왜요? 임세라...
봉청자 씨가
내 앞에 무릎이라도 꿇겠대요?
[기자들의 웅성거리는 소리]
[경쾌한 음악]
[작게] 미쳤나 봐!
사과는 말로 하는 게
아니라고 하시니 무릎 꿇었습니다
진심으로 사과드립니다
(독고철) 부디 마음 푸시고
광고 촬영 임해 주십시오
부탁드리겠습니다
(매니저) 얼른 일어나요, 좀, 예?
(희영) 일어나요
아, 저기 사람들 보잖아
지금 사진 찍잖아, 지금
사과 받아 주시면 일어나겠습니다
- 어머
- (매니저) 누나, 어떡해요?
이거 사진 터지면
막지도 못할 텐데
(희영) 알았어요
알았으니까 일어나요
사과받을 테니까
- 확실합니까?
- 하겠다고요!
광고 촬영 해 주시는 겁니까?
아, 좀!
일어나요, 빨리, 알았다고요
하, 네
[당황한 숨소리]
감사합니다
[반가운 숨소리]
[휙 하는 효과음]
[사람들의 놀란 소리]
[카메라 셔터음]
[경쾌한 음악]
(독고철) [우렁차게] 감사합니다!
이런 미친...
[청자의 지친 숨소리]
[흥미로운 음악]
나이가 들어서 그런가?
볼살, 팔뚝살
아이, 뱃살까지
아, 왜 이렇게 안 빠져?
과연 나이 탓일까?
봐, 아직도 완벽하잖아
[청자의 탄성]
- 와
- 이 탄력 관리기 하나면
다 해결된다고
[청자의 놀란 숨소리]
관리하면 달라요
어, 나도 할래, 나도, 나도!
[휙 하는 효과음]
(CF 감독) 컷, 컷, 컷, 컷, 컷
아이참, 아, 지금 뭐 하는 거야?
[한숨]
'힘껏 뛰어오른다'
쓰여 있는 것도 못 봐요, 예?
[익살스러운 음악]
힘껏 뛰어오른 건데
(CF 감독) 마사지기 갖고 싶다
나는 열망한다
나도 꼭 고희영처럼
예뻐지고 말 테다
뭐, 이런 탐욕과 열정이
느껴져야 될 거 아니야
다시 힘껏 잘해 보겠습니다!
(CF 감독) 야, 다시, 다시, 다시
아이참
(희영) 이 탄력 관리기 하나면
다 해결된다고
[놀란 숨소리]
관리하면 달라요
(청자) 어, 나도 할래
나도, 나도, 나도!
으
[뎅 울리는 효과음]
하, 아, 감독님
(CF 감독) 하, 이, 이게 안 되나?
이, 이게?
하, 한 번만 다시 할게요, 예
[흥미로운 음악]
(CF 감독) 아, 진짜 답답하네, 진짜
야, 다시, 다시, 다시
(희영) 관리하면 달라요
어, 나도 할래, 나도, 나도, 나도!
(CF 감독) 아이, 컷!
야, 말리지 마, 말리지 마
나, 나 안 해, 나 안 해, 아유, 진짜
죄송합니다, 죄송합니다
다시 잘할게요
(CF 감독) 센스 더럽게 없네, 하
다시 가요, 네
[흥미로운 음악]
(희영) 봐, 아직도 완벽하잖아
관리하면 달라요
어? 나도 할래, 나도, 나도, 나도!
나도!
[휘익 하는 효과음]
[익살스러운 효과음]
아...
[터져 나오는 웃음]
(CF 감독) [웃으며] 컷, 오케이!
희영 씨, 아주 좋았어요
역시 대배우는 남다르다니까
[CF 감독의 웃음]
아유, 진짜
감사합니다
[CF 감독의 호응]
고생하셨어요
[스태프들의 인사하는 소리]
수, 수고하셨습니다
어유, 괜찮아요, 예?
(독고철) 잘했어요
일어나요, 어?
[청자의 아파하는 신음]
[잔잔한 음악]
왜요?
아, 어깨가...
(독고철) 아유
아까 넘어지다 그랬구나
어디요? 이쪽이요? 아...
[청자의 아파하는 신음]
아유, 일단 일어나 봐요
(청자) 아, 아
다리도 안 좋아요?
아까 삐끗해서
(독고철) 하, 저기, 일단
일단 가면서
저기, 내가 잘 아는
물리치료실 있으니까
일단 거기부터 가요
(매니저) 아, 그, 바로
더빙하러 가셔야 되는데
나가서 차 대기해 놓을까요?
야
넌 나 대신 무릎 꿇을 수 있어?
그, 갑자기 무릎을 왜...
(희영) 대답이나 해
꿇어, 못 꿇어?
[의미심장한 음악]
(매니저) 아, 제가 태어나서
무릎 꿇어 본 적이 없어 가지고
하, 진짜, 씨
(매니저) 누나, 꿇을게요
꿇을 수 있어요, 예? 누나?
[스태프들의 인사하는 소리]
[희영의 한숨]
(청자) 고마워
왜 마음을 바꿨는지 모르겠지만
다시 촬영하기로 마음먹어 준 거
진심으로 고마워
진짜 모르는 거야? 아니면
모르는 척하는 거야?
뭔 소리야?
하, 꼴에 또 자존심은 남아 가지고
남 등 떠밀어 사과해 놓고선
모르는 척하기는, 쯧, 씨
뭔 소리냐고
(희영) 그쪽 매니저
나 찾아왔었어
사람들 다 보는 앞에서
무릎 꿇고 싹싹 비는데 어떡해
사람 하나 살리는 셈치고
재촬영해 준 거야
당신 매니저 봐서
[당황한 숨소리]
그게 진짜야?
[웃음]
와
옛날부터 연기는 진짜 끝내준다
(희영) 어, 왜?
어, 아니야, 나 몰랐어, 어?
해 보지, 왜?
[긴장되는 음악]
[한숨]
[희영의 코웃음]
(희영) 난 있지
아무리 수치스러운 짓도
내가 직접 했어
근데 그쪽은 뭐야?
연기를 위한 건
다 할 수 있는 척하더니
정작 기분 안 내키면
절대 안 했잖아
근데 이젠 하다 하다
사과까지 매니저 대타를 시켜?
언니가 이 모냥 이 꼴 된 거
다 자업자득이야
스스로 그렇게 만든 거라고
[쿵 울리는 효과음]
후
하
(독고철) 아오
아, 왜 이렇게 늦게 나왔어요, 예?
저기, 물리치료실엔
내가 얘기해 놨어요
원래는 7시까지인데
내가 또 사정사정해 가지고
8시까지 잡아 놨죠, 자, 지금...
[청자의 한숨]
아니...
하, 왜 그랬어요, 왜?
왜? 아, 왜!
아, 뭐, 무슨 일 있었어요?
왜 이렇게 날 비참하게 해요?
누가...
누가 대신 사과해 달랬어요?
[잔잔한 음악]
뭐, 뭔 소리 하는지 잘 모르겠네
[청자의 속상한 숨소리]
난 그것도 모르고
바보같이 고희영한테
고맙다고 인사나 하고
아이, 누가 사과하든
그게 뭐가 그렇게 중요해요
- 급한 거부터 끄는 거지...
- (청자) 난 중요해요!
다른 사람도 아닌 고희영이니까!
다른 사람도 아닌 고희영한테
다른 사람도 아닌 하, 하필...
하, 하필...
하, 하필 형사님이...
하필...
(독고철) 아...
매니저잖아요
[흐느끼는 소리]
내 배우 보호하는 게
매니저 일이잖아요
차라리 날...
차라리 날 설득하지 그랬어요, 왜?
그건 내가 싫었어요
(독고철) 봉청자 씨보다 못한
배우들 때문에
다치고 마음 아파하고 상처받는 거
내가 더는 보기 싫었어요
[서러운 울음]
아이, 내가 뭐라고
아이, 내 까짓게 뭐라고
전에 말했잖아요
진짜 매니저로
봉청자 씨 옆에서 도울 거라고
내 배우 위해서라면
나 그 여자한테 무릎 꿇는 거
100번도 할 수 있어요
나 무릎 잘 꿇어요
학교 다닐 때 하도 꿇어 가지고
[청자의 흐느끼는 소리]
[피식하는 웃음]
자, 일어나요
자, 일어납시다, 자
자, 그러니까 봉청자 씨는
무릎 세우고 어깨 펴고
당당히 고개 들면 돼요
오케이?
오케이
가시죠
갑시다, 갑시다, 예
자
[기자들의 웅성거리는 소리]
[흥미로운 음악]
[카메라 셔터음]
- (기자1) 구남주 씨다
- (기자2) 어, 구남주 씨다
- (기자3) 구남주 씨
- (기자4) 네, 구남주 씨
- 종방연 소감 어떠세요?
- 아, 예
- (기자1) 고생 많으셨어요
- (기자2) 너무 재밌게 봤습니다
- 그래요
- (기자5) 어, 무 싸대기다
[기자들의 소란스러운 소리]
(기자5) 드라마 너무 잘 봤습니다
(기자6) 무 싸대기
너무 재밌게 잘 봤습니다
- 소감 한말씀만 부탁드리겠습니다
- (청자) 네, 감사합니다
(기자6) 무 싸대기는
누구 아이디어였어요?
[기자들의 말소리]
(기자7) 여기 좀 봐 주세요
(기자8) 봉청자 씨!
(남주) 내가 그날 이후로
무는 쳐다도 안 봐, 어?
내가 그때
어금니 나갈 뻔한 거 알지?
[익살스러운 음악]
임플란트 할 뻔했어, 이 봐
(스태프4) 아, 봤어요, 봤어요
- (남주) 봤어?
- (스태프4) 예
야, 애드리브라는 게
서로 합의하에 해야 되잖아, 어?
아, 근데 남주 님도
청자 님 밀칠 때
애드리브 아니었어요?
야, 그거는
내가 감정이 올라오니까
그런 거잖아
(스태프4) 청자 님도 그랬나 보죠
에이 씨...
아, 내가 MZ랑 뭔 얘기를 하냐, 그래
아이고, 시대가 바뀌었어요, 어?
이제 스태프 눈치 봐야 되고
(스태프5) 선배님, 저랑 셀카
한 번만 같이 찍어 주세요
그래, 오케이, 셀카 타임...
- (스태프6) 저도요
- (스태프5) 저 진짜 팬이에요
[스태프들의 말소리]
(청자) 네
(스태프6) 너무 예쁘세요
[익살스러운 효과음]
(스태프5) 와, 대박
[카메라 셔터음]
진짜 팬이에요, 팬
(남주) [큰 소리로] 셀카 찍을까?
[익살스러운 효과음]
(스태프4) 어, 왔어?
어
사진 찍을래?
(스태프5) 하트 한 번만 해 주세요
(청자) 하트
[카메라 셔터음]
[웃으며] 감사합니다
[스태프들의 웃음]
(스태프7) 자, 주목!
오늘의 무 케이크 등장입니다
[경쾌한 음악]
(주 감독) 무야?
[주 감독의 웃음]
아유, 누나, 기분 좀...
- (스태프들) 봉청자! 봉청자!
- (청자) 어우
- 봉청자!
- (스태프들) 나가, 나가, 나가
[스태프들의 환호]
(스태프7) 자, 케이크 커팅식이
있겠습니다
(청자) 저도 같이요?
(스태프7) 박수!
[스태프들의 환호]
자, 마지막으로
우리의 추 작가님 모시겠습니다
한말씀 해 주시죠!
[스태프들의 환호]
(은옥) 많이 부족했는데
이렇게 좋은 분들 덕분에
최고 시청률 찍고
마무리할 수 있었습니다
감사합니다
[스태프들의 환호]
(스태프8) 작가님
차기작 OTT 소식 들리시던데
진짜예요?
[스태프들의 탄성]
[익살스러운 효과음]
(청자) 작가님
진짜 너무너무 축하드려요
(은옥) 진짜 고마워요
봉 배우님이
소개해 준 거라면서요?
제가요?
아이, 모른 척하시기는
투원엔터 강 대표님한테
얘기 다 들었어요
(청자) 어? 이게 여기 있었네?
[밝은 음악]
한참 찾았는데
(두원) 난 그런 내용이 참 좋더라
끝까지 살아서 하드 캐리 하고
주인공들 싹 다 잡아먹는 거
(은옥) 봉 배우님 만난 건
정말 제 작가 인생에서
최고의 행운이에요
[벅찬 숨소리]
(남주) 임세라
[울리는 효과음]
[의미심장한 효과음]
[흥미진진한 음악]
야, 임세라
야, 임세라!
[울리는 효과음]
[흥미로운 효과음]
임세라
[강조하는 효과음]
(은옥) 하, 남주 배우님
제대로 취했네요
여기서 임세라를 왜 찾아?
[웃으며] 그러니까요
임세라 어디 있어?
(스태프9) 계속 임세라만 찾아
(청자) 많이 취해서...
(스태프10) 임세라?
[흥미로운 효과음]
아, 그 사람이 누구야?
[흥미로운 음악]
(남주) 임세라 아이네
[스태프들의 말소리]
[강조하는 효과음]
야
너는 내가 꽂아 준 은혜도 모르고
나한테 무 싸대기를 치냐, 어?
[휙 하는 효과음]
[스태프들의 놀란 소리]
(독고철) 빨리 나와요
[청자의 당황한 숨소리]
- (청자) 지, 지금요?
- 빨리요
(청자) 어?
(독고철) 아, 잠깐만
야, 임세라!
아유, 임, 아유, 임세라...
[긴장되는 음악]
(청자) 아니
대체 왜 그러는 거예요?
기사가 터졌어요
무슨 기사요?
[쿵 울리는 효과음]
이, 이게 어떻게...
(독고철) 지금 철수했던
기자들이 다시 오고 있어요
일단 나가요, 빨리요
[청자의 당황한 소리]
(기자들) 임세라 씨!
[카메라 셔터음]
(기자9) 임세라 씨 맞죠?
(기자10) 임세라라는 이름을
숨기고 복귀하신 이유가 뭔가요?
(기자11) 봉청자라는 이름이
본명 맞으신 거죠?
(기자12) 임세라 씨
여기 좀 봐 주세요
사고 이후 잠적하셨다가
다시 나타나신 이유가
정말 생활고 때문인가요?
(기자13) 임세라 씨
대답 좀 해 주시죠
아이 씨
[음악: '금쪽같은 내 스타' OST]
- (기자12) 임세라 씨 맞으시죠?
- 저, 사진은 좀, 예?
잠시만요
- 뛸 수 있죠?
- [놀라며] 네?
셋 하면 뛰는 거예요
기자들이 이렇게 막고 있는데
어떻게...
하나, 둘, 셋!
(독고철) 나오세요
[기자들의 소란스러운 소리]
(두원) 남주에는
우리 원 배우가 딱이더라고
연기력 되지, 인물 되지
편성까지 확실하잖아
그때 말씀하신 대로 이 작품
임세라 씨 복귀작인 거는
확실한 거죠?
(두원) 반 대표, 왜 이래?
원 배우만 도망 못 가게
꽉 붙들어 놔
이쪽에서 판 다 깔아 놓고
모시러 갈 테니까
오케이?
예, 알겠습니다
[통화 종료음]
(반 대표) 반이 너
이 작품 진짜 할 거야?
니 덕에 편성이야 나겠지만
난 영 별로인데
[의미심장한 효과음]
명색이 원반 아니야
원 톱을 해도 모자란데
분량 욕심 쩌는
고희영이랑 투 톱이라니
정말 괜찮겠어?
[음악: '금쪽같은 내 스타' OST]
(원반) 작품만 놓고 보면
꽤 매력적이에요
- 그리고...
- (반 대표) 그리고 뭐?
또 뭐가 있는데?
(원반) 임순 역
임세라가 한다면서요
(반 대표) 설마
너 그것 때문에 한다고 한 거야?
그, 옛날에 지라시에서
너 임세라 만났다는 얘기
본 거 같긴 한데
설마 진짜야?
(원반) 그런 사이 아니에요
(반 대표) [웃으며] 그치? 맞지?
(원반) 나 혼자 좋아했어요
임세라가
내 첫사랑이에요
[음악: '금쪽같은 내 스타'
OST-계속]
(백자) 그 바닥이 뭐가 좋다고
다시 기어들어 가서
그런 꼴을 당해, 당하기를
(청자) 다 되돌려 놓을 거야
(남자) 경선 전까지
그 여자 무조건 처리하세요
(정도) 경찰이
이미 뒤를 밟았습니다
(선영) 대체 누구냐고, 너
감히 임세라를 꽂아 넣어?
(두원) 내 작품이야
누나 작품이 아니라
- 어, 진짜?
- (청자) 나 이거 꼭 따낼 거예요
- 어!
- (청자) 기대해
내 복수는 지금부터 시작이니까